Sé que me menosprecias.
¿Pero no te das cuenta?
Ya sea Liu Zhaohu o Lin Zheng,
Siempre que pueda conseguir uno de ellos,
podré prosperar
Aquí mismo en Yunzhou.
Simplemente te ven como un juguete.
¡Callarse la boca!
¿Qué sabes?
Si eso significa convertirse en una de las
verdaderas Élites,
¡Entonces nada de esto importa!
Su Meng, ¿no eres simplemente
¿Más suerte que yo?
Acabas de nacer en la familia adecuada.
¿En qué sentido no soy mejor que tú?
¿Por qué debería tener que vivir?
¿Una vida por debajo de todos los demás?
Entonces tu forma de salir adelante
¿Está obligando a Lin Feng a casarse contigo?
¿Y qué si lo fuerzo?
¿Cuántas personas podrían realmente lograrlo?
¿Qué te da derecho a menospreciarme?
¿Tienes alguna idea?
Sólo para mantener la apariencia.
de una hija de la familia Bai,
He agotado innumerables tarjetas de crédito.
En el momento en que salgo por la puerta,
¡Me acosan los cobradores de deudas!
Estaba justo al borde del éxito,
¡Pero apareciste y arruinaste todo!
Dime, ¿no debería odiarte?
Incluso si me matas,
¿realmente piensas
¿Te convertirás en uno de la élite?
¿Matarte?
El asesinato está penado por la ley.
No soy tan estúpido.
Mientras consiga que Lin Feng firme
el Acuerdo de Transferencia de Capital,
El joven maestro Lin se casará conmigo.
y seré la dueña de la casa.
Eres realmente patético.
es tu mundo
¿Nada más que dinero y poder?
Sólo aquellos a quienes no les falta dinero.
Tenemos el lujo de hablar de sueños y libertad.
Alguien como tú,
¿Cómo pudiste entender mi dolor?
¿Estás seguro de que puedes confiar en Lin Zheng?
Tengo la sensación de que te está tendiendo una
trampa.
¿Crees que soy como tú?
Una vez hecho esto,
tendré
influencia sobre él.
Por el resto de mi vida,
No tendré ni una sola preocupación.
Su Meng...
¡Quédate atrás!